李伊心
你算什么东西
师父
我明天晚上
不回来吃饭了
李伊心约我
说学校北门
开了一家
特别好吃的餐厅
你俩之前
不是没那么好吗
现在怎么越走越近呀
她也挺可怜的
从小到大
都没有什么朋友
孙蕊她们还总在学校
欺负她
我挺理解的
她跟妍姐一样
虽然被欺负了
但还要自己撑着
一个人扛着
而且她真的
拿我当很好的朋友
她还说要帮我收集
孙蕊匿名投稿的证据
噢 不
赛点
此赛获胜
又输了
你输
是因为你不能及时反应
对方出的招
要不我帮你打一局
你去把碗洗了
不用 看我的
累了吧 来喝点水
给你
怎么流那么多汗
来 我自己来
谢谢
我真的没有
勾引她男朋友
是她男朋友
自己给我发的消息
你看
不用说谢谢
这种情况应该说
不用谢或者别客气
不用说谢谢
搞得他俩很熟一样
你男朋友
有立场这么说吗
他应该这么说话吗
那他为什么要这么说呀
想勾引人家呗
对呀 想勾搭别人呗
这就更明显了
怎么又说谢谢
跟我不要说谢谢
那他希望她说什么呢
你这么厉害
怎么不回去管管
你自己男朋友啊
肖潇 肖潇
那个男生跟孙蕊男朋友
微信头像好像啊
等很久了吧
还好
一会儿我们还打一场
你看吗
刚才那个人
是孙蕊的男朋友吧
肖潇
刚才的事情
你千万别误会
你自己的事
我误会什么
这么说你还是误会了
我跟彭旭
真的什么事情都没有
我找他是为了套出
孙蕊的电脑开机密码
我怀疑微博上
那些针对你的事情
就是孙蕊搞的鬼
如果匿名发影片的人
真的是她
那她的电脑里
肯定有那些
处理过的影片
说不定咱们还能找到
微博上她诬蔑你的证据
这样你的事情
就可以澄清了
其实你不用为我做这些
你刚才那样
要是又让孙蕊看到了
不是该给自己
落话柄了吗
我不光是为了你
也是为了我自己
你知道的
我在学校里
没有什么朋友
而你呢
是第一个
愿意站出来维护我的人
不想失去你
更不想因为我的事情
让你被别人骂
没事的 清者自清
网上那些不认识的人
说什么都不重要
我都当自媒体这么久了
这点承受能力
我还是有的
而且你那样去套
人家孙蕊的密码
这个属于
侵犯别人的隐私
就是因为这样
所以我才必须
跟你说清楚
因为你对我来说
是最重要的人
我不想你误会我
我真的啊
我对那个彭旭
是一点想法都没有
不管他是不是
孙蕊的男朋友
我相信你
因为我有喜欢的人了
是吗
陈子然
不要离开我
我求求你
陈子然
他呢
是一个充满
人格魅力的人
肖潇
你陪我去北门吃饭吧
要不明天吧
我下午还有课
书落在家里了
回去取一下
你住在东都天润
不是我家
我暂住在
我的一个朋友家
朋友
不会是男朋友吧
不是 就是普通的朋友
是在发展中的暧昧对象
我的车到了
我先回去了
拜拜 伊心
拜拜
对 师傅
我下午还有课
就只能把你约到这儿了
还帮我点杯咖啡呀
难得会主动找我
真是受宠若惊啊
小齐哥 你就别逗我了
我是真的有事情
要请你帮忙
你别忘了
你可是我的投资人
不会忘的
你放心
这个忙只要我帮得上
我一定帮你的
我最近在微博上
被行销号针对的事
你知道吧
我知道啊
我正要打电话给你
问你需不需要帮助呢
需要
我是觉得如果说黑粉
要是去你家的话
那就麻烦了
所以我想
要不给你找一个住处
搬出去住
放心吧
我最近已经暂时搬到
我朋友家去住了
那也行
不知道该不该问哪
就是你最近
是不得罪什么人了
确实有一个嫌疑的对象
但我打算从
另一个方向入手
所以就想到小齐哥了
因为你人脉比较广
有没有可能
帮我找到微博上的
那个大V
咱们从侧面打听一下
这个爆料人的背景
好 我帮你问问
谢谢小齐哥
谢谢 谢谢 谢谢
别谢得过早啊
这个忙不是白帮的
来 这边请
肖潇
小齐哥
那我就不送了
范总
希望下次多合作
慢走
帮我送一下
肖老师很准时啊
什么肖老师
你别拿我开玩笑了
你是我请来的
心理咨询师
当然要尊称肖老师了
那我是不是得称您一声
范总啊
肖老师请
多谢范总
典范的领导朋友们
大家好
我是邵林
心理咨询中心的肖潇
很开心
今天能够来到这里
我今天跟大家分享的
主要是
我个人的一些经历
希望能帮到大家
虽然我学习
心理学的时间不长
但是现在看人看事
已经有了新的角度
比如说压力呢
就在我们生活中
时时刻刻地存在
可是我们该怎么办呢
不是去跟它对抗
而是要 接纳它
像我其实做公众号的话
我就会有很多的压力
比如说当我发现
我的公众号
没有被读者喜欢
我发现总是赶不出稿
没有灵感的时候
我就会失眠 长痘痘
甚至会大哭
这些都是
非常负面的能量
我化解压力的方式
是通过运动
竞技类游戏
我还有个习惯是
睡前看漫画
比如说我也一直在追
最近比较火的沉睡花园
那现在有没有人
想要提问
肖老师
我听说催眠呢
可以缓解压力
是这样子吗
这位同事是个内行啊
对 其实催眠
现在有很多地方用
比如说当我们有
童年的阴影
或者一些心结
那可能你自己都不知道
原因在哪里
那我们要怎么办
这个时候你就可以来
我们邵林心理咨询中心
我们有专业的
心理咨询师
对您进行心理辅导
现代临床催眠
有很多方法
可以和阻抗合作
更快地与潜意识
进行对话
等到这个讲座结束
我还会进行一对一的
答疑
到时候大家可以来找我
谢谢大家
肖老师 那今天辛苦你
别客气 那就先这样
好的
有什么事情咱们再联络
好的 谢谢你肖老师
好
范总
小齐哥
你也有问题要问啊
我不是来问问题的
我是来做助理的
那可不行
有哪个员工
敢当着老板面前
说心里话呀
所以呀
我通过你的工作
去了解我的员工
看看我的工作
哪里做得不到位
还有看看谁对我有意见
谢谢你啊 辛苦了
才不辛苦呢
我还要谢谢你呢
给我一个
这么好的机会锻炼
真的
那能不能再帮我一个忙
什么忙
跟大家说一声
我有几句话要说
请大家安静一下
让我们范总
为大家说几句
我最近一段时间呢
我听到了一些
风言风语
然后有一些声音是说
觉得加班工作
对于这件事情
有一些怨言啊
但事情呢
总是要多方面考虑的
我觉得呢
在不一样的角度
看待一个问题
最终出来的结果
是不一样的
万事都有两面性
那工作呢 我承认
非常地辛苦
加班也很累
但是 多劳多得
所以我决定
从今年开始
年底的分红
我们一定要增加
一定要涨
好 好 好
而且我相信
通过我们的努力
我们可以把公司
做到行业标杆
有没有信心
有
好 那第二件事情呢
我要特别感谢一下
我们的肖老师
来 肖老师
希望将来
我们如此好的合作
可以越来越多 好吧
好好好
来
特别荣幸
谢谢 谢谢
谢谢大家
谢谢大家今天的配合
好 谢谢
谢谢 谢谢
谢谢啊
客气什么
肖潇
你没事吧 肖潇
没事啊
你哪儿不舒服你跟我说
没有
怎么了
完了
什么完了
我十二点钟前
必须要回家
肖潇 肖潇
慢点 慢点
师父
谢谢
拜拜
师父
我昨天 又断片了
我知道
那 昨晚
怎么
还需要我帮你复盘一下
不用不用不用
我不想听
不想听 不想听
我对你做了什么
你倒是告诉我一声
万一我愿意负责呢
嘀咕什么呢
还走不走了
师父
今天晚上
我下厨给你赔罪
你看你想吃什么
太复杂的我可不会啊
但我会做火锅
你看你想吃什么食材
今天晚上下班
我就去超市给你买
脑花
您口味挺独特呀
师父
你什么时候爱吃脑花
这么重口味的东西呀
给某人补补脑
省得她总忘事
肖潇
看错了
你回来啦
你一直在家
我不在家 我能去哪儿
你还没吃饭吧
正好我也没吃 陪你
师父 你还没吃饭哪
吃过了 我说错了
我就说嘛 这都几点了
你放心啊
我自己吃的
我肯定会收拾干净的
我来帮你
给我给我
没事没事 我可以
好吧
我来洗吧
给我吧
你今天怎么这么好
还帮我洗碗
想什么呢
我刚才在楼下
好像看见李伊心了
她大半夜
在你家楼下干嘛
你看错了吧
穿着打扮跟你那么像的
除了她还能有谁啊
会不会是
她有什么别的朋友
也住这个社区
是啊
要找我
为什么不去学校呢
有可能是我看错了
明天我去学校
当面问问她
你去玩吧
走了
去呀
林老师好
东西我带来了
我们说好了的
我给你我整容前的照片
你把当天的完整影片
给我
影片呢
你把照片给我
影片我自然就会给你
不过李伊心
你跟这肖潇是什么关系
为了帮她洗清
在网上的骂名
这么忙前忙后的
她是为了帮我出头
才被骂的
而且她并没有做错
这一切
都是你们
恶意剪辑影片误会的
你把照片给我
给我
李伊心
长成这样谁还去整容啊
你以为你拿了一张
不知道是谁的照片
就能糊弄我了吗
既然这样
你就别怪我不客气了
我现在就把所有影片
全都删除
你给我
你松开
干什么
没事吧
伊心 你没事吧
肖潇
你怎么来了
林老师跟我说你受伤了
我就立马过来了
你的
肖潇
走
医生 那麻烦您了
李伊心说啊
她这段时间
一直在求孙蕊
要她把完整的影片
交出来
好替你正名
结果孙蕊
就用这件事情
要胁上她了
她昨天来找你
就是想商量这件事的
可是她来找我
为什么不提前
给我打电话呢
而且她为什么
什么都没说就走了
她说她在犹豫
没有下定决心
找你求助
正走到社区
孙蕊就给她发消息
提出了这么一个
跟恶作剧一样的
交换条件
李伊心觉得
她自己能搞定
就没有提前联系你
原来这整件事情的
幕后黑手
果然就是那个孙蕊
放心吧
我已经联系学校了
有人会找孙蕊谈话的
伊心这个傻丫头
还总想着为我正名
其实她自己
才是整件事情的受害者
怎么了
伊心
怎么样啊
医生怎么说的
会留疤吗
对不起啊 伊心
都是因为我
该说对不起的人是我
你明明是为我出头
结果现在弄成这个样子
都是我害的
放心吧
可以找权威的
皮肤科医生看看
不会留疤的
你们先聊
我去拿药
伊心
你之前跟我说
你喜欢的那个人
是不是林老师
你等等我
你不要离开我 好不好
陈子然
你不要走
我求求你
你不要离开我
我也求求你放过我
陈子然
我当时觉得
林老师这个人
真的好奇怪啊
你知道
他是怎么安慰我的吗
他竟然说
失恋是一种
最为普遍的负向经历
但好在只是短期内的
一种体验
人类的理解力
真的很狭隘
我们不但只能体会
自己的感受
甚至只能体会
自己此刻的感受
无论此时此刻
你有多痛苦
都要告诉自己
很快就会过去的
这话确实是他的风格
冷冰冰的
跟本教科书一样
可就是这种话
当下听着觉得不讨喜
等琢磨过来之后才发现
这才是真正能
安慰到我的话吧
在那之前
我一直以为
我跟林老师这一辈子
都不可能有这样的交集
无论是平时上课
还是下课
他都是一副
冷冰冰的样子
就连同学们都说
他浊水清莲 生人勿进
可就是这样的一个人
却在我失恋的时候
不仅主动走向了我
还给了我安慰
我有时候在想
是不是我在他的心里
算是特别的
你是不是觉得
我很奇怪啊
别的女孩
都喜欢那种暖男
我却喜欢那种冷冰冰的
这个话也不能这么说了
肖潇
你不是恋爱专家吗
你能不能教一教我
该怎么踏出第一步
我呀
等我伤好了
我想
跟他表白
这个吧
肖潇
你是我在学校里
唯一的朋友
而林老师对我来说
是最特别的存在
能在学校里面
遇上你们两个人
真的觉得
我的人生
好像没有那么糟糕了